SYAITANKU YANG TERSAYANG
Kepada Hee
- Kami...
- Mari kita selesaikan hari ini
menghiasi pokok Krismas.
Dan saya juga perlu menempah beberapa hidangan,
yang kami tidak boleh makan ketika itu.
Saya harap mereka masih ada.
Saya tidak fikir…
bahawa kita boleh menghabiskan Krismas bersama-sama.
Kepada Hee
Selamatkan diri anda...
dari neraka
Ku Vone.
& Lt; i & gt; Apabila pada bulan Oktober di atas tanah
angin sejuk mula bertiup,
i & gt; yang menandakan kedatangan musim sejuk, & lt;
i & gt; musim bunga sudah bermula di bawah tanah
Tetapi ia juga bermakna apabila pada musim bunga
bunga sakura yang cantik sedang mekar,
i & gt; musim sejuk sudah bermula di bawah tanah
& Lt; i & gt; Walaupun dalam saat-saat bahagia kita bersama, & lt; i & gt;
i & gt; mungkin perpisahan kita
i & gt; sudah bermula
EPISOD 15
BERAKHIR NASIB
GULA SIFAR ADALAH TREND UNTUK 2023
PEJABAT PENDAKWA
Hello?
Saya pindahkan hari ini
semua plan dari pagi sampai petang.
terima kasih.
Saya akan pergi ke pejabat selepas bercakap dengan pendakwa raya.
Bolehkah anda mengendalikannya sendiri?
Bukankah anda sepatutnya mempunyai seorang peguam dengan anda?
saya akan uruskan. Jumpa lagi.
Tuan.
PEJABAT PEGUAM NEGARA
tahniah
Puan Kepada.
KETUA PENDAKWA CHWE U SUNG
Gembira jumpa awak lagi.
saya akan cuba
seperti yang disebut nama saya.
Saya pasti awak ingat saya.
Saya tidak tahu anda seorang pendakwa
bertanggungjawab untuk kes saya.
saya tahu
Betapa menarik semuanya ternyata.
Sila duduk.
Seminggu sudah berlalu
sejak suspek, No Suk Min,
terjun ke Sungai Khan.
Adakah mayatnya masih belum ditemui?
ya.
Siasatan akan ditutup,
bilakah mayat itu akan ditemui?
Jika suspek mati,
kes biasanya ditutup,
kerana tidak ada sesiapa yang menentangnya.
saya dengar
bahawa anda meminta siasatan yang telus.
Masih ada soalan
mengenai kematian Pengerusi Chu.
Sejak No Suk Min
tidak boleh mengaku sekarang
Saya mahu siasatan mendedahkan kebenaran.
Jadi anda perlu…
pendakwa raya yang bertauliah seperti saya.
beri
Saya berazam untuk memberi sedikit pencerahan
kepada jenayah keji No Suk Min
dan pastikan apa itu
tidak akan berlaku lagi di negara ini.
Saya berjanji akan sampai kepada kebenaran
walaupun segala-galanya
- Okay.
- Jika perbualan telah dimulakan,
- jom selfie sebagai kenangan.
- Maafkan saya?
- Adakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
OK. Jangan masuk angin.
Jika saya tidak bertanya terlalu banyak,
izinkan saya menyiarkan foto itu di rangkaian sosial.
Anda benar-benar bertanya terlalu banyak.
& Lt; i & gt; Mayat kepala No belum ditemui lagi. & lt;
& Lt; i & gt; Menurut polis
pencarian ternyata sukar,
& Lt; i & gt; sejak dia jatuh
ke Sungai Han dari bumbung bangunan.
- Ibu.
Austin
Justin
- Encik Khan.
- Apa?
Puan Choi.
Saya dengar mayat masih belum ditemui.
Ahoy!
Seminggu sudah berlalu.
Ikan itu tidak meninggalkan apa-apa daripadanya.
Mungkin, chaebol berfikir secara berbeza,
daripada orang seperti kita.
Bagaimana dia boleh melakukan ini kepada keluarganya?
Anda lihat, chaebol menjual jiwa mereka kepada syaitan.
betul tu.
Ia adalah yang paling anda boleh lakukan
untuk menjadi chaebol.
Puan To juga seorang chaebol.
Dia berbeza.
Dia mencipta dirinya.
- Dia tidak dilahirkan sebagai chaebol.
- Betul.
Jadi dia berbeza.
Tetapi melihat Encik Chong
adalah kelebihan terbesar kami di tempat kerja,
tapi dah lama tak jumpa.
Bergaduh dengan Puan To?
- Tidak boleh.
- Adakah anda fikir?
Tetapi ia benar-benar kelihatan
bahawa pejabat itu kosong tanpa dia.
Persetujuan.
Dia tidak berbuat banyak
tetapi kehadirannya sangat berkuasa.
Teater itu begitu kosong
walaupun Pengarah Jeon
tidak bertempat selama-lamanya
dia tidak pernah menghabiskan masa di sini.
Mulai sekarang anda
pengarah eksekutif Yayasan Sunvol.
PENGARAH EKSEKUTIF PAK POK KYO
Apa masalahnya? Adakah anda dalam bahaya lagi?
saya cuma…
Saya pergi sekejap.
Saya akan meninggalkan dana dengan anda sehingga saya kembali.
Berapa lama anda akan pergi?
Manakala To Hee…
tidak akan menemui pengakhiran bahagianya tanpa saya.
Pengarah Chon.
Bilakah anda akan pergi?
Saya hanya akan selesai di sini.
Saya harap awak dapat ketenangan
tidak kira di mana anda berada.
Saya bertanya kepada diri sendiri mengenainya.
"Jika saya tahu bila untuk berhenti,
bolehkah saya gembira
sebelah awak?”
Dan jawapannya...
tidak
Saya masih akan berakhir seperti itu.
Saya tidak cukup bergaul
menjadi peneman manusia.
Saya akhirnya akan menggigit awak.
Anda tahu ceritanya
tentang "The Scorpion and the Frog"?
Scorpio mahu mencapai
di seberang sungai
jadi dia meminta katak untuk membawanya.
Tetapi katak takut
bahawa kala jengking boleh menyengatnya.
Oleh itu kala jengking berkata:
"Kenapa saya perlu? Saya akan lemas jika saya membunuh awak.”
Ini meyakinkan katak
mula memindahkan kala jengking.
Tetapi kala jengking itu takut dengan arus yang deras
dan akhirnya disengat katak.
Katak bertanya: “Mengapa kamu berbuat demikian?
Sekarang kita berdua akan mati."
Scorpio menjawab dengan kesedihan di matanya:
"Saya tidak boleh melakukan sebaliknya.
Cuma…
itu sifat saya."
Saya masih akan berakhir seperti ini
kerana itu sifat saya
ia hanya menunggu masa.
saya pun macam tu.
ya.
awak betul.
Kami akan…
begitulah kesudahannya.
Adakah cintanya juga berbisa?
Jika To To Hee memakainya,
adakah dia dapat mengingati kehidupan lampaunya seperti saya?
Ini boleh mengubah perjalanan acara.
Tidak.
Pengarah Chong selalu berkata jangan merokok.
Saya tidak boleh masuk campur.
Bos!
tahniah.
Saya hanya mencari sesuatu di sini.
Saya datang kepada bos.
Boleh saya tanya sebab apa?
Saya perlu memberi dia sesuatu yang penting.
Sesuatu yang penting?
Kami membuka restoran.
KEPADA DIDIK, memang sedap!
"SUP NASI DI SINAR MATAHARI"
"Nasi sup di bawah matahari"?
ya.
Akhirnya kita boleh
bangga melihat bos di mata.
- Sudah tentu.
- Jadi di mana dia sekarang?
Nah…
Bos…
Puan Kepada.
Masa untuk makan tengahari.
Saya tidak lapar. awak boleh pergi.
awak awal
Masih ada masa lagi.
Saya tahu awak akan terlepas makan tengah hari
jadi saya datang awal untuk makan dengan awak.
Saya tidak lapar.
Nah, saya kelaparan.
Makan dengan saya, boleh?
OK.
Apa yang awak risau sangat
kenapa awak skip makan tengahari?
Saya menyemak bukti balas
berkenaan jawatankuasa pampasan.
Saya perlu teliti
atau majlis itu akan menjejaskan dirinya sendiri.
Sangat mudah untuk membuat tuduhan palsu,
dan membuktikan kebenaran adalah amat sukar.
Oh, saya hampir terlupa.
Saya dengar syarikat anda sedang menandatangani
memorandum persefahaman.
Kami akan menandatangani minggu ini.
Anda akhirnya memasuki pasaran Amerika.
Su An pasti akan bertukar hijau kerana iri hati.
Mengenai Encik Chong,
adakah dia benar-benar sudah tiada?
Cuma kontrak kami sudah tamat.
Kami bersetuju untuk bersama
hanya sehingga kita menangkap pelakunya,
dan dia akan mengembalikan ayahnya.
Semuanya kembali normal dan semuanya.
Saya harap ini memberi anda kekuatan.
Ia adalah itik.
Saya rasa Cik To
tenaga diperlukan lebih daripada saya.
Saya rasa ia memerlukan masa.
Cinta itu sekejap
dan hati yang patah adalah untuk masa yang lama.
Tolong jaga dia baik-baik.
Saya akan jaga
Dan saya
Saya akan jaga awak baik-baik.
Kita semua memerlukan waktu petang
berjalan menaiki tangga.
Setiap langkah naik
harus menambah empat saat kepada kehidupan.
apa?
Iaitu, setiap langkah ke bawah
mengambil masa empat saat?
apa?
Adakah begitu?
sama-sama. Mari pergi lebih jauh.
apa yang awak buat
Ada yang berbau harum.
Senaman sudah berfaedah.
Dia buat awak lapar.
- Saya lapar.
- Adakah anda melihat?
Saya pun lapar.
Puan Sin.
Adakah anda makan seorang diri di sini?
Terdapat banyak makanan di sini.
sedikit
Terima kasih kepada apa yang anda sediakan
bukti balas yang menyeluruh,
jawatankuasa itu berkemungkinan kekal.
Dan untuk itu kami berterima kasih kepada anda berdua.
Saya tidak berbuat banyak.
Semuanya terima kasih kepada Cik To.
- Terima kasih banyak.
- Tidak patut disyukuri.
Anda tahu maksudnya
mempunyai jawatankuasa untuk "Kumpulan Mire".
Kedua-dua bapa dan ketua Chu
ingin dia terus bekerja.
Mungkin, Nani Chu tidak menjangkakan penolakan itu
daripada pelaburan dan pengiktirafan
kemalangan di tempat kerja
akan membawa lebih banyak pelaburan.
Mungkin tidak.
Pada masa itu, orang tidak memahami konsep itu dengan baik
reputasi perniagaan dan pengurusan krisis.
Nampaknya Suk Min tersalah anggap,
bahawa Mak Cik Jeong-suk telah mengatur segala-galanya.
Saya benar-benar adalah keselamatannya
seperti kata No Suk Min?
Mungkin dia membawa saya
melalui rasa bersalah dan penyesalan,
bagaimana dan bila ia dianjurkan
jawatankuasa pampasan
sekiranya berlaku kemalangan di tempat kerja.
Kepada Hee
Ada sesuatu yang Mak Cik Jung Suk beritahu saya
apabila skandal itu tercetus
tentang gula dalam jus terhadap syarikat anda.
Berikut adalah analisis penyata kewangan
"Pemakanan Mire", seperti yang anda tanya.
Menunggu To Hee pergi
untuk membawanya kepada anda.
Saya tertanya-tanya dari mana dia mendapat kedegilan ini.
Saya benar-benar tidak suka dia.
Awak terlalu sayangkan dia.
Saya tidak pernah merancang untuk mencintainya.
Ia agak kebetulan yang tidak dijangka.
Semakin saya sayangkan dia
maka saya lebih menderita.
Saya tidak faham apa yang dia maksudkan ketika itu.
Dan sekarang saya faham.
Semakin dia mencintai saya,
kemudian lebih menderita.
Tetapi dia tetap menyayangi saya.
PENEMUAN BESAR
"SUP NASI DI SINAR MATAHARI"
Salam, bos… iaitu, tuan!
- Tahniah, bos... iaitu, tuan!
Saya akan kembali lain kali. Berada di sana.
Tunggu, tuan!
Tolong jangan pergi.
jangan risau.
Bos, iaitu…
Pelanggan akan muncul.
Sudah seminggu berlalu
kepala No Suk Min melompat dari bumbung,
i & gt; dan mayat masih belum ditemui
Walaupun mencari dan menyiasat tanpa henti,
& Lt; i & gt; polis dan bomba
masih belum menemui sebarang bukti
Adakah mungkin…
Sementara itu, polis meneruskan siasatan mereka
mengenai kepala No
untuk caj lanjut.
tiada apa.
Saya keseorangan dari awal.
Semuanya baru kembali ke keadaan asal.
Ia hangat.
Ku Vone?
SISI A:
"NUTRISI MIRE"
MAJLIS MENANDATANGANI
MEMORANDUM PERSEFAHAMAN
- Terima kasih.
- Dan terima kasih.
terima kasih!
tahniah.
Ia kelihatan hebat.
jom makan
Restoran ini mesti hebat.
Kemudian makan senyap-senyap yang anda boleh.
- Ia berbaloi.
- Jom makan.
terima kasih.
sangat sedap.
- Biar saya tuangkan awak.
- Tolong.
- Mari buat roti bakar, Puan To.
- Sudah tentu.
Mari kita tingkatkan cermin mata kita kepada kecantikan, semangat,
kebaikan dan kegembiraan!
Untuk CEDAR!
- Untuk CEDAR!
CEDAR...
Sekarang kita memasuki pasaran AS,
Bolehkah kita pergi dalam perjalanan perniagaan ke New York?
Saya akan belajar bahasa Inggeris dengan bersungguh-sungguh.
Saya telah pun mendaftar untuk kelas pagi
daripada bahasa Inggeris melalui telefon.
Kenapa awak tak beritahu saya?
- Untuk CEDAR!
Jom minum segelas lagi!
Matahari belum terbit.
Mari pulang, Cik Choi.
Minuman lain di rumahnya?
- Apa?
- Kedengarannya hebat!
- Adakah anda memanggil pemandu?
- Saya telefon.
Adakah semuanya akan baik-baik saja dengan anda?
Sudah tentu. Kenapa dengan saya?
adakah sesuatu yang tidak kena?
Semuanya akan baik-baik saja dengan saya.
saya akan pergi
Jumpa lagi. Terima kasih untuk hari ini!
Minum segelas lagi!
- Pulang dengan selamat!
- Ayuh!
Tolong selamatkan dia.
Hei, tarik diri anda bersama-sama.
Adakah anda mahu saya bertanya?
membaiki pejabat untuk menggantikan anda?
Darah berderau.
Adakah anda fikir ia boleh membahayakan saya?
Tidak sama sekali.
Semuanya baik-baik saja.
Berhati-hati.
Itu yang saya cakapkan.
Seronok melihat awak bersinar.
kumpulkan diri anda
Selebihnya saya serahkan kepada awak
diri saya yang lain
Tolong jaga saya hari ini.
Diri kedua saya berjaya lagi.
Bolehkah diri kedua saya lebih baik daripada saya?
Darah berderau.
Saya sanggup bertaruh bahawa saya mencederakan diri sendiri semalam.
Puan Sin.
apa?
Kedengaran seperti Koo Won bagi saya
masih kekal dengan saya.
Ramai orang rasa begini
selepas putus cinta.
Anda mungkin betul.
Saya rasa saya belum menyedarinya.
Mungkin saya patut pergi sebagai biarawati.
anda tidak boleh
Saya tidak risaukan awak
dan untuk biara.
Masuklah.
Anda sepatutnya pulang ke rumah.
Adakah anda akan bekerja lewat lagi?
ya. Terima kasih untuk hari ini.
Puan Kepada.
Saya juga menyelamatkan diri dengan bekerja
sejurus selepas perceraian.
Saya agak obses hari ini
tidak meninggalkan kerja.
Kemudian saya berfikir
bahawa saya sepatutnya baik-baik saja.
Dan saya fikir jika saya berpura-pura,
semuanya boleh baik dengan saya.
Tetapi ternyata
masa itu tidak boleh menyembuhkan segala-galanya
jika anda terus melarikan diri.
Bagi masa untuk menyembuhkan luka
anda perlu mengakui emosi sebenar anda
dan mengalami kesakitan dan kesedihan.
saya tidak fikir
bahawa segala-galanya harus sentiasa baik-baik saja dengan semua orang.
Ia adalah mustahil.
SOK HOON
Hello Seok Hoon.
Anda terlepas makan malam lagi
dan adakah anda bekerja lewat?
Tidak.
Saya sudah makan malam dan sekarang saya berbaring di atas katil
Sudah tentu.
i & gt; Apakah perkara itu?
Tidak sama sekali.
Bodoh
ok
berehat
Cik Sin!
jangan risau. Semua orang pergi.
Saya menonton sepanjang masa.
Berapa lama anda menunggu?
Sejuk.
Ia bukan musim sejuk untuk saya sama sekali.
Mengapa anda mempunyai ekspresi seperti itu di muka anda?
Apakah ungkapan itu?
Awak nampak sangat gembira
itu sedih
Ayuh.
Sekarang ini lagu kami.
"DEMON"
"Pertimbangan keselamatan".
Ini benar-benar arahan.
& Lt; i & gt; Saya hanya menutup muka kami
supaya dia tidak mengenali kita
saya akan tolong awak. Kita masih ada masa.
Ini melambangkan kebahagiaan abadi
Ini bermakna kebahagiaan yang ditakdirkan.
Dan yang ini...
Saya sayang awak, Jung Ku Won.
Saya suka awak juga
i & gt; Jangan sekali-kali berkata, & lt;
i & gt; bahawa anda sendiri akan pergi ke suatu tempat yang jauh sekali lagi
i & gt; Saya akan memenuhi keinginan anda
i & gt; Saya tidak akan meninggalkan anda, & lt;
apa sahaja yang berlaku
Ku Vone
apa?
saya cuma
Saya ingin tahu bahawa anda dekat.
Panggil saya dengan nama saya.
Saya akan menjawab setiap masa.
Ku Vone.
Apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Saya sangat merindui Goo Won
dan ini sahaja tempat yang terlintas di fikiran saya.
Kalaulah aku boleh nampak dia dari ekor mata.
Seandainya bertemu dengannya sekejap.
Tapi tak tahu nak pergi mana.
Saya tidak tahu apa-apa tentang dia.
Walaupun dia sudah tiada
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan kepadanya.
Saya tidak berkesempatan mengucapkan terima kasih kepadanya
atau minta maaf
Saya biarkan dia pergi.
Semakin aku mencintainya,
kemudian lebih menderita.
sebab tu
Saya biarkan dia pergi.
Saya rasa awak perlukan dia.
Ia akan membantu apabila anda
anda akan terlalu merinduinya.
tuan muda
Anda mungkin begitu
Volsim yang terkenal.
Apa yang dia buat sampai dia marah
orang yang begitu berkuasa?
saya tak kisah.
Dia pasti sangat dahsyat.
bajingan!
Jadi apa, anda adalah seorang pelacur kerajaan?
Beraninya awak mengkritik saya
bila awak perlu patuh pada saya?
Slob kecil yang kotor
memandang rendah pada saya.
Anda seorang pelacur yang buruk.
Adakah anda tahu siapa saya?
- Tolong, bertenang.
- Jangan buat macam tu.
- Tenang.
- Lepaskan!
Nah, kerana
bertenang
Mungkin mempertimbangkan
yang masih bekerja untuk pegawai,
dia sangat sombong.
Dia boleh dengar.
Dia telah berada di sini selama beberapa hari
tetapi dia tidak berkata apa-apa kepada kami.
Penghulu kerajaan
jelas tidak faham bahasa kita.
hanya untuk berfikir
bahawa courtesan kerajaan yang terkenal
mendapati dirinya tidak berduit
di kampung kecil ini.
Bagaimana dia bertolak ansur?
Di tempat dia, saya akan bunuh diri.
Saya bercadang untuk berbuat demikian.
Tetapi mati seorang diri adalah sangat sunyi.
Adakah anda akan mati dengan saya?
Lagipun, kita semua adalah pelacur,
tidak kira apa status kita.
Tiada sesiapa di dalam bilik ini
tidak boleh bernafas dengan bebas.
saya harap
dalam kehidupan seterusnya
Saya tidak akan dihancurkan oleh cemuhan dan cemuhan.
Saya harap saya boleh menjadi diri saya sendiri.
Encik Yi Sun muda!
Tunggu!
Chula, kawan awak meninggal di Hanyan.
Di sini, setiap pelacur mempunyai kisahnya sendiri.
Bersedia dan keluar.
Minumlah, tuan.
OK, mari minum.
Mari kita bercakap dalam bilik peribadi itu.
Sila minum, tuan.
Volsim, atas perkhidmatan anda.
minumlah
Ini tidak boleh diterima!
Mereka mengatakan dia lebih tinggi di Hanyan juga.
Sungguh wanita yang bangga.
- Minum dan pergi, tuan.
- Tuangkan untuk saya.
hidup sengsara
dan orang patut dihina.
Apa guna bertolak ansur lagi?
beri
Saya datang hari itu
sebab saya nak jumpa awak.
Maaf jika saya terkasar bahasa.
Sejauh manakah anda kurang ajar?
Saya tidak boleh mengatakan dengan pasti, tetapi...
tolong jangan minta maaf
tidak tahu kenapa.
Tunggu…
Saya tidak boleh membunuh diri sendiri apabila saya mahu.
Kenapa lelaki bodoh itu
menghalang saya?
apa yang awak buat
Puan!
Alangkah kebetulannya!
Betul ke?
"ULASAN MENGENAI AJARAN HEBAT"
Volsim!
- Lelaki muda.
- Volsim.
Ini untuk ingatan awak semasa saya tiada.
Saya tidak akan menanggalkannya
sehingga awak kembali
Perkara terakhir yang saya akan lihat sebelum saya mati
akan menjadi wajah anda
Kami tidak dilayan seperti orang.
Mereka tidak layak menjadi mulia.
Mereka baru dilahirkan begitu.
biarkan sahaja.
kenapa kita mesti diam
apabila kita dilayan seperti tiada?
Bagaimana kita berbeza dengan mereka?
Dunia akan berubah.
Apabila ia berubah
tiada siapa yang akan menderita
daripada cemuhan dan cemuhan di seluruh kelas.
Nampaknya anda berada dalam mood yang baik hari ini.
Saya bermimpi indah malam tadi.
Saya rasa saya akan mendengar berita baik
yang saya tunggu.
i & gt; Saya tidak menyesal apa-apa
i & gt; Saya akan menamatkan hidup saya semua yang sama
i & gt; Walaupun ini & lt;
i & gt; jika saya boleh ... & lt;
Saya sayang awak, Volsim.
& Lt; i & gt; Jika saya boleh melihat untuk kali terakhir
Encik Yi Sun muda
Volsim!
Anak muda...
Biarkan dia melupakan saya ... & lt;
& Lt; i & gt; untuk kenangan dia tentang saya & lt;
i & gt; tidak membawa dia kesakitan dan kesedihan
saya adalah…
Volsim
Yi Sun menyelamatkan saya
bila aku nak bunuh diri.
Adakah mungkin dia ada di sana?
PENAMATAN KONTRAK
Bagaimana…
Gembira awak mengenali saya.
Jika saya tidak mengenalinya, saya akan tersinggung.
Bagaimana anda suka wajah baru saya?
Adakah anda suka?
Anda tidak mempunyai tempat untuk lari
Anda salah.
Saya masih boleh lari ke neraka.
Tidak!
Aku mengelap muka dengan tanganku sendiri
sehingga syaitan syaitan tidak dapat mencari saya.
apa yang awak nak
apa yang saya mahu
Saya mahu memusnahkan kamu berdua selamanya.
Saya kehilangan segalanya kerana kamu berdua.
Wang, reputasi, keluarga,
walaupun mukanya sendiri.
Sekarang hanya membunuh anda tidak akan mencukupi.
Panggil syaitan ke sini.
Dia datang bila awak dalam bahaya kan?
Dia tidak akan datang.
Dia tinggalkan saya.
Adakah anda mengharapkan saya percaya itu?
Keluar, Jeong Ku Won!
Keluar jika anda ingin menyelamatkan To To Hee!
takkan keluar?
Panggil dia ke sini segera.
Menjerit, memohon keselamatan
lakukan apa sahaja yang anda mahu memanggilnya!
tidakkah anda mahu
Kemudian saya tiada pilihan
kecuali potong tekak dulu.
Ku Vone.
Ya, itu yang saya cakapkan.
Saya tahu awak akan datang.
Saya akan bunuh awak dahulu.
Tidak, Ku Won!
Anda akan terbakar jika anda membunuhnya!
Tidak!
Berhenti, Ku Won!
Ku Vone!
Tidak!
ya.
Semoga darah saya berada di tangan anda.
Ku Vone!
Berhenti!
Berhenti, Ku Won!
Godi
Semuanya baik-baik saja dengan saya.
saya sihat
jadi tolong berhenti.
Tolonglah.
Ku Vone.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Saya rindu awak To Hee.
Saya juga merindui awak.
Saya sangat merindui awak.
Kepada Hee
adakah semuanya ok
Tidak!
Kepada Hee
Kepada Hee!
Tidak!
Tolong jangan mati, To Hee.
"Saya boleh buat segalanya...
dalam itu...
yang menguatkan saya."
Ku Vone.
Kepada Hee
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Ku Vone.
awak…
menyelamatkan saya
Saya selamatkan diri saya.
Tidak.
kenapa?
Ku Vone.
jangan pergi
tolong jangan tinggalkan saya
Tolong jangan pergi, Ku Won.
Ku Vone.
Ku Vone!
Tolong jangan pergi!
SYAITANKU YANG TERSAYANG
Jadi ini adalah pilihan yang anda buat.
Saya tidak merasakan dia di mana-mana.
Dia hampir tidak dapat bertahan,
tapi akhirnya dia tak tahan.
Apa?
Bajingan To Hee itu akan menjadi ketua?
Kepala pergi.
Anda mempunyai hati yang seperti batu.
Di sekeliling anda mati,
dan anda tidak akan berkelip.
Selamat Hari Krismas, Ku Vone.
Tandatangani perjanjian dengan saya.
Harapan saya…
Terjemahan sari kata: Daria Hochel